# Парсер вакансий

Этот проект представляет собой программу для поиска вакансий на различных платформах.
Пользователь может выбрать платформу для поиска (HeadHunter, SuperJob или оба) и ввести поисковый запрос.
Затем программа выводит найденные вакансии, позволяет применить фильтр и сортировку по зарплате.


### Установка
1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
    `git clone https://github.com/your-username/vacancy-search.git`
2. Перейдите в каталог с проектом:
    `cd vacancy-search`
3. Установите зависимости:
    `pip install -r requirements.txt`

### Запуск программы
`python main.py`


### Использование
1. При запуске программы вам будет предложено выбрать платформу для поиска вакансий (HeadHunter, SuperJob или оба).
Выберите соответствующую цифру и нажмите Enter.
2. Введите поисковый запрос для вакансий.
3. Введите количество вакансий, которые хотите получить.
4. Программа выведет список найденных вакансий.
5. Вам будет предложено отфильтровать вакансии. Если хотите отфильтровать, введите ключевые слова через пробел.
Если нет, нажмите Enter.
6. После фильтрации (или без нее) вы можете отсортировать вакансии по зарплате.
7. Программа выведет отсортированный список вакансий.
8. Выход из программы - выберите вариант "Завершить программу" при выборе платформы для поиска.

### Структура проекта
- `main.py`: Основной файл программы, запускающий взаимодействие с пользователем.
- `vacancy_api.py`: Модуль с классами для работы с API HeadHunter и SuperJob.
- `vacancy_manager.py`: Модуль с классом для управления вакансиями и их сохранения.
- `vacancy.py`: Модуль с классом `Vacancy`, представляющим вакансию и методами для сортировки и фильтрации.

### Зависимости
`abs==0.0.0
certifi==2023.5.7
charset-normalizer==3.2.0
colorama==0.4.6
coverage==7.2.7
idna==3.4
iniconfig==2.0.0
packaging==23.1
pluggy==1.2.0
pytest==7.4.0
pytest-cov==4.1.0
requests==2.31.0
urllib3==2.0.4`
